---Cadastro e Gestão de Veículos---

RF001 - Cadastrar novos veículos (modelo, placa, ano de fabricação, etc.).
Título: Cadastrar novos veículos (modelo, placa, ano de fabricação, etc.).
Descrição: O sistema deve poder cadastrar novos veículos, com as seguintes informações modelo, marca, ano de fabricação, kilometragem e placa.
Prioridade: Essencial

RF002 - Atualizar dados de veículos.
Título: Atualizar dados de veículos.
Descrição: O sistema deve poder atualizar as informações dos veículos cadastrados.
Prioridade: Essencial

RF003 - Consultar informações de veículos (histórico de manutenções, consumo de combustível, etc.).
Título: Consultar informações de veículos (histórico de manutenções, consumo de combustível, etc.).
Descrição: O sistema deve poder mostrar as informações como informações modelo, marca, ano de fabricação, kilometragem e placa dos véiculos que estão cadastrados.
Prioridade: Essencial

RF004 - Realizar baixa de veículos.
Título: Realizar baixa de veículos.
Descrição: O sistema de possuir a opção de dar baixa nos veículos cadastrados.
Prioridade: Importante


---Cadastro e Gestão de Motoristas---

RF005 - Cadastrar novos motoristas (nome, CPF, CNH, etc.).
Título: Cadastrar novos motoristas (nome, CPF, CNH, etc.).
Descrição: O sistema deve poder cadastrar novos motoristas, com as seguintes informações nome, CPF, CNH e número.
Prioridade: Essencial

RF006 - Atualizar dados de motoristas.
Título: Atualizar dados de motoristas.
Descrição: O sistema deve poder atualizar as informações dos motoristas cadastrados.
Prioridade: Essencial

RF007 - Consultar informações de motoristas (histórico de condução, infrações, etc.).
Título: Consultar informações de motoristas (histórico de condução, infrações, etc.).
Descrição:O sistema deve poder mostrar as informações como informações nome, CPF, CNH e número que estão cadastrados.
Prioridade: Essencial

RF008 - Realizar desligamento de motoristas.
Título: Associar motoristas a veículos.
Descrição: O sistema deve poder associar os veículos com os motoristas que os utilizarão.
Prioridade: Importante


---Gerenciamento de Rotas---

RF009 - Planejar rotas de entrega ou coleta.
Título: Planejar rotas de entrega ou coleta.
Descrição: O sistema deve conter a possibilidade de planejar as rotas dos veículos, durante entregas e coletas.
Prioridade: Importante

RF010 - Monitorar a localização dos veículos em tempo real.
Título: Monitorar a localização dos veículos em tempo real.
Descrição: O sistema deve poder monitorar, em tempo real, a localização dos veículos.
Prioridade: Importante

RF011 - Registrar rotas realizadas.
Título: Gerar relatórios de rotas realizadas.
Descrição: O sistema deve poder gerar relatórios com as rotas realizadas pelos veículos.
Prioridade: Importante


---Gerenciamento de Manutenções---

RF012 - Agendar manutenções preventivas e corretivas.
Título: Agendar manutenções preventivas e corretivas.
Descrição: O sistema deve poder agendar manutenções preventivas e corretivas.
Prioridade: Importante

RF013 - Registrar a execução de manutenções.
Título: Registrar a execução de manutenções.
Descrição: O sistema deve poder registrar a execução de manutenções.
Prioridade: Importante

RF014 - Gerar relatórios de custos com manutenção.
Título: Gerar relatórios de custos com manutenção.
Descrição: O sistema deve poder gerar relatórios com os custos das manutenções realizadas.
Prioridade: Importante


---Gerenciamento de Combustível---

RF015 - Registrar abastecimentos.
Título: Registrar abastecimentos.
Descrição: O sistema deve poder registrar os abastecimentos dos veículos.
Prioridade: Importante

RF016 - Calcular o consumo médio dos veículos.
Título: Calcular o consumo médio dos veículos.
Descrição: O sistema deve poder calcular o consumo médio dos veículos.
Prioridade: Importante

RF017 - Gerar relatórios de consumo de combustível.
Título: Gerar relatórios de consumo de combustível.
Descrição: O sistema deve poder gerar relatórios com o consumo de combustível dos veículos.
Prioridade: Importante


---Gerenciamento de Documentação---

RF018 - Armazenar documentos relacionados aos veículos e motoristas (licenciamento, seguro, etc.).
Título: Armazenar documentos relacionados aos veículos e motoristas (licenciamento, seguro, etc.)
Descrição: O sistema deve poder armazenar documentos relacionados aos veículos e motoristas.
Prioridade: Importante